[pink] はい！！！！！
好！！！！！！
[blue] すいません！！！
不好意思！！！
[pink] ご注文をどうぞ!!!
請點餐！！！
[blue] 注文いいですか!!!
我可以點餐嗎！！！
[blue] 止まってください！！！
請停下來！！！
[pink] ご注文をどうぞー！！！
請點餐ー！！！
[blue] 止まってください！！！
請停下來！！！
[pink] ご注文をどうぞー！！！
請點餐ー！！！
[blue] 車を停めてください！！！！
請停車！！！！
[pink] ご注文をどうぞ!!!-!-!
請點餐！！！-！-！
[blue] 車を停めてください!!!!!!!
請停車！！！！！！！
[pink] ご注文をどうぞ！！！！！！
請點餐！！！！！！
[blue] 車を停めてください！！！！！
請停車！！！！！
[pink] ご注文をどうぞ！！！！！！！！
請點餐！！！！！！！！
[blue] 車を停めてください！！！！！！！
請停車！！！！！！！
[pink] ご注文をどうぞっ!!!!-!!
請點餐っ！！！！-！！
[blue] ラーメン!!!
拉麵！！！
[pink] すみません！！！
不好意思！！！
[pink] もう一度お願いします！！！
請再說一次！！！
[pink] ラーメン！！！
拉麵！！！
[pink] すみません!!!
不好意思！！！
[pink] もう一度お願いします!!!
請再說一次！！！
[blue] ラーメン!!!!!!!
拉麵！！！！！！！
[pink] 何ラーメンですか！！-！
什麼拉麵！！-！
[blue] ラーメン！！！！！！
拉麵！！！！！！
[pink] 何ラーメンですか!!!
什麼拉麵！！！
[pink] 塩ラーメンと！！！
鹽味拉麵和！！！
[blue] 醤油で！！！！
醬油的！！！！
[pink] 味噌ラーメンと!!!
味噌拉麵和！！！
[blue] 醤油!!!!!!
醬油！！！！！！
[pink] 豚骨ラーメンと!!!
豚骨拉麵和！！！
[blue] 醤油ラーメン！！！！
醬油拉麵！！！！
[pink] カレーラーメンと！！！
咖哩拉麵和！！！
[blue] あっ
啊
[blue] カレーラーメンですか!!-!!
咖哩拉麵嗎！！-！！
[blue] はい！！！
是的！！！
[pink] 辛さはいかがいたしますか！！！
請問辣度如何！！！
[blue] 辛さ？！！！
辣度？！！！
[pink] 辛さはいかがいたしましょうか！！！
請問辣度要如何選擇！！！
[blue] 辛さ？！！！
辣度？！！！
[pink] 1辛から30辛まであります！！！
有1辣到30辣！！！
[blue] じゃあ辛め！！！
那就辣一點！！！
[pink] 1辛から30辛まであります！！！
有1辣到30辣！！！
[blue] 分からん！！！
不懂！！！
[pink] どうしますか！！！
怎麼辦！！！
[blue] もうなんでもいいです！！！
隨便都好！！！
[pink] どうしますか！！！
怎麼辦！！！
[blue] もうなんでもいいです！！！
隨便都好！！！
[pink] わかりましたー！！
知道了ー！！
[blue] 食べれるなら！！！！
如果能吃的話！！！！
[pink] じゃあ29辛で行きますっ！！！
那就29辣吧！！！
[pink] 30辛は
30辣的話
[pink] 食べられないんですね!!!
是不能吃的對吧！！！
[pink] お会計が
總共是
[pink] 1400円になります！！
1400日圓！！
[pink] お会計が
總共是
[pink] 1400円になります!!!
1400日圓！！！
[blue] まあまあ高いな!!!
還真貴啊！！！
[pink] 29辛なので！！！
因為是29辣！！！
[blue] まあまあ高いな！！！！
還真貴啊！！！！
[pink] 29辛なので！！！
因為是29辣！！！
[blue] やられた！！！
被坑了！！！
[blue] これで!!!
這個！！！
[pink] ここにお願いします！！！
請放這裡！！！
[blue] これで！！！
這個！！！
[pink] ここにお願いします!!!
請放這裡！！！
[blue] 取ってください!!!!
請拿走！！！！
[pink] 衛生上の観点から
從衛生的角度來看
[pink] ここにお願いしています!!!
請您放在這裡！！！
[blue] 取ってください!!!!!
請拿走！！！！！
[pink] 衛生上の観点から
從衛生的角度來看
[pink] ここにお願いしています!!!
請您放在這裡！！！
[blue] 臨機応変にやれ!!!
請靈活應變！！！
[pink] はい！！8-
好的！！8-
[blue] 臨機応変にやれ！！！
請靈活應變！！！
[pink] ちょうどお預かりします！！！
錢正好收下了！！！
[pink] おまたせしました！！
讓您久等了！！
[blue] 早くしてください！！！
請快一點！！！
[pink] おまたせしました！！！
讓您久等了！！！
[blue] 早い！！！
好快！！！
[pink] カレーラーメンです！！！！
咖哩拉麵！！！！
[blue] 車を停めてください！！！
請停車！！！
[pink] カローラメジです
是卡羅拉吉
[blue] 車を停めてください
請停車
[pink] チャンネル登録してね
請訂閱頻道